ทัตสึยะ เร็วเข้าสิ
บอกแล้วไงว่าถ้าไม่รีบกิน เดี๋ยวก็ไปมหาลัยสายหรอก
เพลงประกอบชีวิตมหาลัยรึไงนะ
ทั้งรีเลย์และทัตสึยะต่างก็เป็นพี่ชายของฉัน
พวกเราตื่นเช้าไม่ค่อยจะไหวกันทั้งนั้นแหละ กลับบ้านไปนอนต่อกันเลยดีมั้ยเนี่ย
อนาคตต้องตื่นได้แล้วนะ
เดี๋ยวไปโรงเรียนสายหรอก ขนาด AAA ยังไม่สายเลย
ก็เพราะว่าหนูอยู่จนถึงเที่ยงคืนเลยนี่นา
พ่อแม่บอกว่าถ้านอนไม่เร็วแล้วก็นอนไม่พอ เดี๋ยวตัวก็ไม่โตกันพอดี
ฉันขี่เก่งนะ
อิโมะค็อกโคเนี่ยสุดยอดเลย
ฉันว่านมน้องเขาใหญ่นะ
ไม่เห็นจะคิดงั้นเลย
ของเธอใหญ่จะตาย
ไม่เป็นไรหรอกค่ะ นมหนูไม่เจ็บซะหน่อย อื้ม
ไม่เจ็บเหรอ 555
เมื่อกี้พูดกับฉันเหรอ? ใช่
มันใหญ่ขึ้นใช่มั้ยล่ะ?
ไม่หรอกน่า มิเร รีบกินข้าวเช้าได้แล้ว
ละเมอได้น่ารักจัง
นึกว่าเป็นนักแสดงซะอีก
อ่า ฉันเอง ฉันเอง
พูดว่าไงนะ?
ขนาดกระดูกยังลุกชันเลย
ฉันกินเยอะนะ อวัยวะภายในก็เหมือนกัน
ของมิเร็ตน่ะ
ช่วงนี้โตเป็นผู้ใหญ่ขึ้นเยอะเลยนะ
นมใหญ่ขนาดนั้นเลยเหรอ?
ถึงอย่างนั้นก็เถอะ
ร่องอกอย่างเด็ดเลย
คิดอะไรอยู่น่ะ?
ไอ้หมอนี่มันอะไรกัน?
ไม่มีใครเห็นหรอก
คิโระโระแล้ว
อยากจะนั่งลงไปเลย
อะไรที่มันใหญ่แน่ๆ
นมใหญ่ขนาดนี้
ไม่เคยเห็นไม่เคยจับมาก่อนเลย
เดเดเคมิเระ
นี่ตื่นหรือหลับอยู่เนี่ย?
นุ่มนิ่มไปทั้งเอว
ฉันนั่งทับนมโคตรนิ่มนี่แบบสดๆ เลย
กาแฟ
รสชาติหวานๆ
ฉันดูดเก่งนะ ตรงรูทวารน่ะ
ยังหลับอยู่เลย
รู้ตัวรึเปล่าเนี่ย?
ไม่เป็นไรหรอก
ข้างในโซนนั้น
ฉันจะซ่อนมันไว้เอง
หรืออะไรทำนองนี้
ข้างบนนั่น แล้วเธอก็มีก้านแบบนั้นด้วย
อย่างกับข้าวแน่ะ
ใช่ ถึงจะดีก็เถอะ
555 นมสดๆ ปกป้องเน็ต
มันจะถูกนำเสนออย่างเด่นชัดเลยล่ะ
อยากได้นมที่ใหญ่กว่านี้
แบบนี้ก็ดีแล้ว แต่ว่า...
1. แฟนฉัน ทหาร แล้วก็ฉัน ถูไถกัน แล้วเธอก็บอกว่าใช่ เธอชอบมันเป็นตัวอักษรเลย
4 คำสาป
วันเสาร์ของวันที่ 4
เฮ้ นั่นมันถนนนะ
ใช่ วันที่ 1 ของเดือน
ใช่ เราเพิ่งพูดไปว่า "ฉันทำมื้อเย็นไว้แล้วนะ"
วันที่มันจะหายไป
แหม พี่ชาย นายชนะอีกแล้วนะ
เยี่ยมไปเลย
คนที่พูดแบบนั้นมีแค่นายคนเดียวนะ
คงจะเป็นพรุ่งนี้
โอ้ นี่ไงล่ะ
ฉันว่าเธอต้องมาแน่ๆ
ขาวไปจนถึงตรงนั้นเลย
ใช่ สุดยอดเลย
ฉันกังวลจังเลย
อิทธิพลของพี่โซระมันมืดมน เธออยู่ที่นี่
ฉันรู้ที่นี่ดี
ฉันรู้สึกอายจัง
สลักมันไว้เลย
ทนความสกปรกไม่ไหวแล้ว
ขอเลียหน่อยได้มั้ย?
ซเมฮาระ นี่มันน่าอายนะ
ฉันเลียจากอีกฟากเลย ความดำมืด เบลล์
ค้นหา
ซีทรูนิดๆ
คุณเพนกวิน
นี่มันโมเอะนี่นา ใช่
ฉันไปล่ะนะ
อย่าพูดแบบนั้นสิ
ก็ได้ ฉันช็อกไปเลย
แบบนี้รู้สึกดีจัง
เขาทำหน้าเหมือนโกรธอยู่ข้างนอก
จันจัตเตะ
แบบนี้อาจจะทำให้มันใหญ่ขึ้นไปอีกนะ เธอนี่เก่งขึ้นเยอะเลย
โอ้ ข้างบนนั่น
แฟนดัฟฟี่ด้วย
วันนี้อยู่อันดับ 1 เลย
ดูสิ อันนี้ก็จะใหญ่ขึ้นด้วย
อาจจะเหมือนกันมากกว่าอันนี้นะ เพราะพอใช้นิ้วสัมผัสแล้วมัน...
ใช่ๆๆ
ฉลากมันน่าสนใจดีนะ เขียนว่า "โอ้ ถูสิ เธอไม่ให้ฉันหรอก"
ใช่ ฉันว่าเธอคงรู้สึกดีกับแบบนี้แหละ
รู้สึกดีสุดๆ ไปเลย
เย้ เย้
แค่แป๊บเดียวเอง เธอเป็นเด็กดีจะตาย
ถึงจะแค่คำพูดคำเดียว แต่ก็ไม่รู้ว่ามันจะเป็นยังไง
นี่ ทำงานอะไรเหรอ?
อ๊าาาาาาาาา
ฉันพอใจแล้วล่ะ
อีกนิดนึง
อันนึงเป็นสีฟ้า
อ๊าาาาาาา ดีจัง
ยังไงก็อดสงสัยเรื่องนมไม่ได้อยู่ดี
ถ้าปล่อยออกมาไม่ได้ ก็แค่ไปตามทางตรงเลย
เธอลอยขึ้นมาบนตัวฉันแล้วก็บีบฉันแน่นเลย
ฉันอยู่นี่แล้ว
มาหาเธอสิ
นี่คือ 3
ขยับมันสิ อ๊าาาา
แบบนี้รู้สึกดีจัง
ใช่ รู้สึกดีมาก
ใช่ๆๆๆๆ
ใช่ๆ
ฉันหิวแล้ว ฉันทำตก
นิดหน่อยน่ะ
คู่ค้าของฉันบอกว่า "ฉันอยากให้คุณบอกฉันตรงๆ จริงๆ"
มันคือชื่อบริษัทน่ะ
ตลอดไปในญี่ปุ่น
มาคุยกันเถอะ
ขอร้องล่ะ ด้วยหัวใจทั้งหมดของฉัน
แหม มันก็เป็นสิทธิพิเศษนิดหน่อยน่ะ แล้วฉันก็แอบน้ำตาซึมเหมือนกัน คิคุจิ
รู้สึกอุ่นๆ ขึ้นมั้ย?
ยังไงก็ไม่รู้ ฉันทำ PIT ที่ขยับแค่หน้าอกนี่ได้ด้วย
พอมีนมแล้ว มือมันเหมือนจะขยับแค่เลือด
มันก็แค่นั้นแหละ
บ้านฉันนี่สุดยอดเลย
ควยของพี่ชายมันแข็งขึ้นเรื่อยๆ แล้วนะ
พอเธอพูดแบบนั้น พี่ก็ยิ่งแข็งเข้าไปใหญ่น่ะสิ
จะให้ทำอะไรอีกล่ะ
มันก็เป็นแบบนั้นแหละ อ่า
ใช่ ทาบนหัวนมได้เลย
ว้าว นิดหน่อย
เธอดูดเก่งมากเลยใช่มั้ยล่ะ?
ทุกคน
พักบนเข่าแป๊บนึงนะ
พูดไม่ออกเลย
ทำไมเธอถึงให้ล่ะ
นี่มันงานชัดๆ
ใช่ๆ
ใช่ นมมันขยับแล้ว
ใช่ๆ เด็กผู้หญิง
ใช่ๆ
ใช่ๆๆๆๆ
โอ้ กังวลเรื่องไข้จังเลย
สุดยอดไปเลย!
ทิ้งชุด NEET แบบนั้นไว้ข้างหลัง ใช่ เคสนี้มัน
รายงานเรื่องนี้ซะ
เป็นไม่ได้หรอก
เธอมาแล้วก็ไปแล้ว
งั้นก็ลงไปแรงๆ เลย
กลับบ้านเร็วๆ นะ
อ๊าาาาาาาาาาาาาาาาาาาา
2 หนัก
หมายความว่าไงเหรอ? ใช่
ใช่ๆๆ อันนี้
เป็นเธอนะ ข้างล่าง
โอ้ ฉันจะพูดเอง
โอ้ อ่านไม่ออกเลย แค่นั้นแหละ
น่ารักจัง
อ๊าาาาาาาาาาาาาาาาาาาา
นี่ พี่ชาย เอาออกมาเถอะ ใช่
โอ้ ฉันไปแล้ว งั้นมาคุยเรื่องนี้กันดีกว่า
มันเป็นความลับระหว่างเราสองคนนะ เธอทำแบบนั้นไม่ได้หรอก
เน็ตสึจังไม่อยู่ซ้อมหรอกน่า เธอเป็น...
ใช่ๆ
อุนกับพี่ชายของฉัน
เธอบินได้เลยนะ
สวัสดี ซุปมิโสะ
เกิดอะไรขึ้นน่ะ เธอควรจะดูหน่อยนะ
แล้วก็ ฉันว่าน่าจะเห็นนมนิดๆ กับกางเกงในของเธอด้วยนะ
ไม่จริงซะหน่อย
ซ่อนอีกหน่อยสิ ชั่วนิรันดร์
ช่วยบอกฉันหน่อยสิ เรื่องทัตสึยะกับฮินจัง เพราะเราเป็นครอบครัวกัน
ฉันว่าคุณควรจะทำมันให้ดีกว่านี้นะ
ครับ พี่ชาย
ฉันชอบแบบนี้นะ
แบบนี้ก็ดีเหมือนกัน ไปเกาะอุนโกะกัน
ไว้ดื่ม
อาหารฟาร์ม
ฉันทำอัญมณีไว้ด้วย
ของฉันเอง
ใครล้อฉันอยู่เนี่ย?
ถึงจะบอกให้เก็บเป็นความลับก็เถอะ
นมนั่นมันสุดยอดเลย
ท่านลอร์ดในแบบของคุณ
จู่ๆ ฝนก็ตก แล้วเธอก็อารมณ์เสียมาก
คุณทาวน์เปียกโชกเลย
นี่ พี่ชาย
ใช่เลย
จู่ๆ ฝนก็ตก แล้วฉันก็เปียกนิดหน่อย เลยเอาผ้าขนหนูนี่มาให้
เธอคิด
ใช่ เลือดกำเดาไหล
ฉันชวนเธออยู่นะ
ฉันเพิ่งกลับจากทำกิจกรรมชมรมน่ะ
เสือในชั้นในของพี่สาวฉัน
มองไม่เห็นเพราะมีไฝบัง
ฉันว่าเธอใช้หัวนมอยู่นะ เอมิโกะ อย่ามองฉันขนาดนั้นสิ
เธออยากให้คุณทำแบบนั้นมากเลยนะ
เธอมองแต่มุมนั้น
โอโตชินจัง อย่างถูกต้อง
ตรงนี้เป็นเบาะนุ่มๆ นะ
แม่กับ 3 ช็อตด้วย
เดี๋ยวฉันกลับมานะ โอเคมั้ย? โซฟา
การป้องกันน่ากลัว
เอ๊ะ ฉันจะหยุดแล้ว
พี่ชายเป็นเด็กดื้อนะ
นี่คือฉันบน XP
ไม่ใช่ฉันนะ โอเคมั้ย
ใช่ๆๆๆๆๆๆ
ปี 2003 แล้ว
6 ฉันรักคุณ
ดีเจมีพี่ชายกี่คนเหรอ?
พี่ก็ทนนมใหญ่ๆ ของเธอไม่ไหวเหมือนกัน
ใช่ มันเปียกโชกเลย
ฟุคิโชอิ ท็อป
ฉันเปียกแล้วนะ ฉันกำลังพูดอยู่ ใช่
ท้องฟ้าโตขึ้นมากเลย
ใช่ๆ กรงในอกฉัน
ฉันลืมนมของเธอไม่ลงเลย
ใช่ ขี้ของผู้ชาย
ใช่ ฉันเขียนเนื้อเพลง
ความรู้สึกคือหัวนม
มันตั้งขึ้นมา
ใช่ มันจั๊กจี้
โอ้ ฉันว่าฉันเอาหัวนมมาด้วยนะ
รู้สึกดีใช่มั้ยล่ะ?
คุณความมั่นใจ
น่าอายจัง
ไม่เป็นไรน่า เราเป็นพี่น้องกันนะ
ฉันรู้สึกอายจังเลย ต่อมาฉันก็ถูกทิ้งไว้ข้างนอกกลุ่ม
โปรดยกโทษให้ฉันด้วยเถอะ
น่าอายจริงๆ
โอ้ ได้โปรดสัมผัสฉันที ฉันทนไม่ไหวแล้ว
ใช่ๆๆๆ
ความอดทน วันเกิดของเธอ วันเกิด
เอ ชิป
ใช่ ทามะ
มองฉันแบบนั้นสิ
เจอนางฟ้านี่แล้ว
อ่า นี่
ใช่ๆๆๆ
อ่า นั่นแหละ
ฉันกำลังเลือกว่าสนใจใครกี่คน
ดูสิ ดูนี่
ใช่ นิชิจังมีความรู้สึกว่ามันไม่ดีแล้ว
ช่วยเธอด้วย!
บนเป้
เธอตื่นเต้นนะ พี่ชาย
คู่ที่เหมาะที่สุด
จุนจังเป็นคนลามกนะ เข้าใจมั้ย
เดี๋ยวฉันเตรียมให้
ประมาณว่า ใช่
ใช่ๆๆๆ
ใช่ อ๊าาาาาาาาาาาาาาาาาาาา
ฉันแน่ใจว่าจะช่วยคุณสร้างความแตกต่าง
ถอดเสื้อผ้าสิ โอโตะจัง โอ้
พอแล้ว
อ๊าาาาาาาาาาาาาาาาาาาา
ใช่แล้ว
ใช่ๆ
ใช่ อะไรแบบนี้
ใช่ ถูกต้องแล้ว
นี่คือโอสึ
เธอเก่งไม่ใช่เล่นเลยนะ
ใช่ๆ สุดยอดเลย
ไม่ไหวแล้ว
เดี๋ยวฉันชงให้เร็วๆ นี้แหละ
มีจู๋อยู่ตรงนั้น มันแข็งปั๋งแล้ว
เลียสิ ใช่
แสงแดดยามเช้าอันอบอุ่น
ใช่ อ๊าาาาาาาาาาาาาาาาาาาา
อ๊าาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาา
อ่า ควยของพี่ชาย
ฉันประหม่าจนเขียนไม่ออกเลย
เอาชนะความรู้สึกของเธอให้ได้
ใช่ๆๆๆ
ใช่ อ่า
ฉันช่วยเธออยู่นะ ทั้งๆ ที่ใส่เสื้อผ้าอยู่แท้ๆ
ตื่นเต้นสิ ใช่
ตอนนี้ฉันกำลังคิดอยู่
พอฉันบอกว่าเป็นความฝัน เธอก็ตอบทันทีเลย
ฉันทำอะไรไม่ได้เลย
ใช่ๆ
พรุ่งนี้ อ่า
ใช่ โอ้
ฉันทำไม่ได้หรอก เสื้อยืดก็ดีเหมือนกันนะ
คนที่สองที่เข้ามา
ตอนนี้กลับไปไม่ได้แล้ว
ใช่ๆๆๆๆๆๆ
อ๊าาาาาาาาาาาาาาาาาาาา
ฮ่าๆ ไว้ทีหลัง
ทีละคน
อำนาจใช่มั้ยล่ะ?
อ๊าาาาาาาาาาาาาาาาาาาา
พรุ่งนี้
ทันทีเลย
โอ้ ตลอดไป
ควยพี่ชาย 1 อัน
ใช่ๆ
พรุ่งนี้
อ่า ครึ่งหนึ่ง
ขึ้นไป อ๊าาาาาาาาาาาาาาาาาาาา
เหยือกแห่งความรู้สึก
ข้ามไปแค่ครั้งเดียว
อ๊าาาาาาาาาน
ซู๊าาาาาาา
ฉันเห็นแล้ว
โอ้ อยากให้ฉันทำอะไรเหรอ?
พร้อมกับการขยับตัวเธอให้มากขึ้น
เธอพูดแบบนี้ด้วยความภาคภูมิใจ
อ่า ปราสาท
ฉันน่าจะรอมาตลอดทั้งวันเลย
ใช่ ได้โปรดช่วยฉันด้วย
งานอดิเรกและจดหมาย
ฉันกำลังคิดอยู่
น่าอายจังที่เรียกว่า 3
น่าอายจังที่อิซจังกำลังจะเข้าปากฉัน
รู้สึกดีแล้วเธอก็เขียนเพลงนิดหน่อย
เจอกันพรุ่งนี้
อ๊าาาาาาาาาาาาาาาาาาาา
โอ้ แล้วก็
อ่า พระพุทธรูปหิน
ฮะๆ ใช่ ครั้งหน้า
เดี๋ยวก็ลุกขึ้นมาใหม่ได้ระหว่างทาง
ใช่ๆๆๆ
โอ้ ใช่ๆๆๆๆๆ
อ๊าาาาาาาาาาาาาาาาาาาา
โอ้ ไม่นะ
อ๊าาาาาาาาาาาาาาาาาา
อู้ววววววววววววววววววววววววววววววว พัตสึน พัตสึน
ขึ้นไปอย่างรุนแรง
อ๊าาาาาาาาาาาาาาาาาาาา
ขอเปลี่ยนกลับได้มั้ย?
ฉันกำลังทำอยู่ ฉันกำลังทำอยู่
อ๊าาาาาาาาาาาาาาาาาาาา
งั้นก็ไปช้าๆ ช้าๆ
อัตเตีย
อ๊าาาาาาาาาาาบ
อ่า นั่นแหละ
อ๊าาาาาาาาาา
อ่า ใช่ๆ
ใช่ หัวนมของฉันบวมเป่งหมดแล้ว
ฉันไม่ได้ทำอุด้งด้วยแขนนะ
สุดยอดไปเลย
ใช่ๆๆๆ
สุดยอด สุดยอด สุดยอดเลย พี่ชาย
ข้อห้ามสำหรับเต้าหู้
สุดยอดพหูพจน์ ใช่
ดรอป ใช่
ใช่ๆ ขอสองเลย
อ่า ใช่
ฉันช่วยแล้ว
มันเป็นความผิดของฉันเอง แต่ฉันรักมันนะ
ยังไงฉันก็ไม่ยอมอยู่ดี ใช่
หมูโดสุปง
ลดผ้าใบบนดาดฟ้าชั้นบนลง
ทำเสียงไม่ได้
ภาพที่ฉันวาดบนเสื้อผ้านี้เสร็จสมบูรณ์แล้ว
ฉันใช้เวลาเยอะมากในการช่วยคุณอย่างอบอุ่น
หลีกเลี่ยงเสียง
ฉันไม่ค่อยรู้สึกอยากจะเขียนเลย
ไม่นะ ฉันพูดกระซิบๆ ฮิๆ
ใช่ ฉันไม่อยากเห็นคำสั่ง
หลังจากมึนไปแล้ว
พี่ชาย เธอก็เหมือนเดิม
ดูก่อนสิ
ฉันคิดว่าเธอจะใส่เองที่นี่ซะอีก ใช่
ไม่ๆๆๆ ถ้าเธอแต่งตัวเหมือนคอมเมนต์แบบนี้ ฉันปล่อยไปไม่ได้หรอก
สิ่งสำคัญคือให้เธอหุบปากแล้วเข้ามาซะ
ฉันจะออกไปข้างนอกทั้งๆ ที่เป็นลมฤดูใบไม้ผลิ แต่ไม่ๆ ฉันเสร็จแล้ว
ยืนเหมือนคนปกติสิ
พี่ฟู ปล่อยเถอะ
อะไรที่ริมฝั่งแม่น้ำน่ะ?
นี่มันอะไรกัน?
ฉันว่าจะโชว์นี่ให้ใครดูสักคน อากิโกะ: ใช่ น่ารักดี
ไม่นะ เธอเป็นแบบนี้
ตอนนี้เป็นฉันแล้ว
ฉันไม่อยากให้อนาคตของฉันไปให้ผู้ชายคนอื่นเห็นเยอะๆ
ฉันกลายเป็นซิสโก้ไปแล้ว
นั่นแหละฉันถึงกลายเป็นซิสโก้
ช่วยถ่ายรูปให้หน่อยสิ
ได้มั้ย?
นี่มันหน้าอกแบบไหนกัน?
ดีจังที่มีสายตาที่ตัดเข้ามาได้ คาเนโกะเพอร์
ข่าวหวานๆ
ขนาดผู้หญิงยังมองไม่เห็นเลย น่ารักขนาดนี้ แสดงว่าไม่เคยมีใครเห็นมาก่อน
ราวกับว่า
ปุ๊น ปุ๊น นี่
ถ้าเธอแต่งตัวเหมือนคนเฉพาะกลุ่มนะ
ฉันโดนคนมองเยอะมากเลย ไฮเทะจัง
ถ้าปล่อยให้พี่ชายออกไปนะ
น่าจะประมาณช่วงเวลานั้นแหละ
วันนั้นน่ะ เธอไปแล้ว
ฉันกลายเป็นซิสโก้ไปแล้ว
ฉันว่าเดนสึควรจะรับผิดชอบนะ
นม
ฉันจะแขวนมันไว้ แล้วพี่ชายก็จะมีเงิน 20 ล้านเยนแล้ว
โคตรฮาเลย ใช่
มันอยู่ตรงนั้น
ใช่ๆ
น่าอายจัง
ไม่เป็นไรหรอก แต่ว่า
ใช่ๆๆๆ
ใช่ โอ้
ใจเย็นๆ
นี่มันอะไรกัน? ฉันโกรธนิดหน่อยนะ
จากนี้ไปจะเย็นลงแล้ว
ไม่นะ ไม่ดีหรอก
คนที่บอกฉันว่าแต่งตัวแบบนี้ไม่ได้
โอเค เธออยู่นี่แล้ว
ใช่ ฉันจะใช้มัน ใช่ ฉันไม่มีทางเลือกนอกจากต้องใช้มัน
ขนาดเรื่องแบบนี้ เธอยังเป็นกะหล่ำปลีเลย
โถ่ คนที่เข้าใจเพราะมันเป็นสีดำ
ฉันบอกให้เธอหยุดตั้งนานแล้ว เธอก็ยังยิ้มอยู่ได้
ก่อนชิโตะ
เธอจะบอกว่าไม่มีขาเลยก็ได้เหรอ?
ฉันเอง ใช่
ไม่เป็นไร
เธอเปียกนะ นั่นแหละเธอถึงทำแบบนั้น
ใช่ๆๆๆๆ
ใช่ จริงๆ นะ
ขอร้องล่ะ ใช่
แล้วก็ทะเลข้างนอก
ขณะที่นั่งอยู่
ทุกคน
สนับสนุน
แน่นอน มันชัดเจนอยู่แล้ว
ได้โปรดสัมผัสฉันที
อ่า ทับเสื้อผ้าฉัน
ทาบนหน้าอกได้เลยนะ
รู้สึกดี
นิชิจังก็ชอบพูดอะไรแบบฉันเหมือนกัน
ท้องของฮอนด้ามันแบบนี้มากกว่า
ใช่ๆๆๆ
พายมันฝังอยู่
ไม่นะ มาแทงโกฮอนซอนกันเถอะ
สึงคุจัง
รู้สึกแบบนั้นใช่มั้ยล่ะ?
อ่า ผ่านปากของเธอ
ใช่ๆ
โอ้ ใช่
ควยของพี่ชายมันโคตรจะตรงเลย
จะพูดว่าไงดีล่ะ? เธอเป็นซิสโก้
ทำไมต้องมีไกด์สวอปแบบนี้ด้วย?
เดี๋ยวฉันเอาลงให้
ใช่ๆ สบายใจได้
ใช่ นั่นแหละเธอถึงได้ที่นั่ง
ใช่ๆ เสียง
อ๊าาาาาาาาาาาาาาาาาาาา
ใช่ โอ้ กิมจิ
ฉันรู้สึกแย่มาก
โอ้ย น่ารำคาญจัง
งั้นก็ใช้ปากสิ แล้วเธอก็จะเข้ามาเอง เหล็กผลักฉัน
วิ่งพล่านเลย ใช่ๆ
ใช่ อ่า
เชื่อฉันสิ
ใช่ๆๆๆ
พอคิดดูแล้ว
ใช่ 123 ถู
เดี๋ยวฉันใส่ให้
ดูเหมือนกำลังมีเซ็กส์เลยนะ
สิบปีต่อมา
อุน ใช่ๆ
การเขียนพู่กันคืออะไรเหรอ?
ใช่ อิโมติคอนชิฮาโมะ
บนภาพหน้าอกของไจแอนท์
มันปกติแค่ไหนกันที่เขียนเยอะขนาดนี้?
อ๊าาาาาาาาาาาาาาาาาาาา
โอ้ ใช่
โอ้ วันนี้ก็เหมือนกัน
ผู้หญิงที่มีมือ
อ๊าาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาา
ทักษะนี้
นิดหน่อย ใช่
เธอพูดว่าใช่ด้วยมือ
พอคุณฟังแล้ว
ฉันเคยชินกับมันมากเลย
ใช่ๆๆๆ
เร็วคือ
โอ้ ใช่
ได้โปรดมาเช้านั้นเถอะ
ไขว้ขาที่บวมเป่งขนาดนั้น
อาจัง เดือนกันยายน
8 เข่าที่เจ็บปวดข้างหนึ่ง
เธอจะตามคุณไป
ฉันว่าฉันปลุกคุณแล้วล่ะ
โอ้ ฉันอยากได้เธอมากเลย
โอ้ ใช่
อาซึมิ อาซึมิ
ใช่ หลังจากนั้น
ใช่แล้ว อะไรบางอย่าง
มันน่าอึดอัด
อ๊าาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาา
ใช่ อ่า
อ่า แล้วก็นับ
เมทัล ซึอะ
ของเก่า
1 เร็ว
โอ้ ฉันจะตายแล้ว
มันเป็นอย่างที่เป็น
แต่ว่า ใช่
อ๊าาาาาาาาาาาาาาาาาาาา
ใช่ ภาษาฝรั่งเศส
พูดว่า อ๊าาาาาาาาาา
ฉันไม่ชอบเลย
อ๊าาาาาาาาาาาาาาาาาาาา
อ๊าาาาาาาสึกิ
อ๊าาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาา
อ๊าาาาาาาาาาาาาาาาาาาา
อ๊าาาาา กลับกัน
ฉันรู้สึก อ๊าาาาาาาาาาาาาาาาาาาา
ใช่ๆๆๆ
นานมากแล้ว
ใช่ๆ
ตุบ อ๊าาาาาาาาาาาาาาาา
ต่อ
อะ-โกะ ไลน์ เร็ว
ความรู้สึก 11
ใช่ อ่า
อ๊าาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาา
สอดเข้าไป นี่
อ๊าาาาาาาทามะ
ดูแลมิจจังด้วย
อ๊าาาาาาาาาาาาาาาาาาาา
ฉันไม่ได้โกงอะไรทั้งนั้น โอ้
โฆษณา
โอ้ เธอสวยมาก
เราก็ตั้งเป้าที่จะขยายเวลาเหมือนกัน
เป็นคุมะเอนเหรอ?
จะมีความสุขก็ได้เหรอ?
ประโยคใหญ่ประโยคเดียว
เอาเปรียบไม่ได้หรอก
เอฟุโคโตะ
ใช่ๆ
สุดยอดไปเลย
สงสัยฉันคงต้องใส่ชุดนี้ต่อไปแหละ ใช่
ออกไปไม่ได้หรอก
หนังโป๊
คุณเป็นซิสโก้ที่อันตรายสุดๆ เลยรึเปล่า?
แต่พอเห็นของสวยๆ งามๆ เยอะขนาดนี้
มันเริ่มจะแปลกๆ แล้ว
พี่สาวคนโตนี่น่ารักนิดหน่อยนะ
เกิดอะไรขึ้นแล้วเนี่ย?
นี่คือเรตต์ของแม่ฉัน
ถักแฟนของลูกแห่งความสุข
แค่แฟนกับน้องชาย
ขึ้นอยู่กับว่าคุณกำลังฟังอะไรอยู่
มันไม่ดีแน่ๆ
ฉันสบายๆ กับการเปิดเผยตัวตนในปัจจุบัน
สึคโคมิ นิตเต้ เชนจ์
นี่เธอเป็นใครกัน?
แต่ฉันว่าผู้ชายคงชอบคนแบบนี้แหละ
ใช่ พี่ชาย บางทีคุณอาจจะหึงก็ได้นะ
ฉันไม่ให้ยืมตอนเดทแน่ๆ
เธอไม่ค่อยสนใจหรอก เธอก็เป็นของเธอแบบนั้น
ฉันก็แต่งตัวแบบนี้กลางสายฝน แล้วพี่ชายก็ทำ
ทีหลัง จากตอนกลางคืน
นี่แหละหน้าตานายกฯ
ทำไมมันเย็นล่ะ?
เป็นสินเชื่อพิเศษรึเปล่า? ทำไมเธอถึงแกล้งทำเป็นบ้านแบบนี้ตลอดเลย?
บรรยากาศดี
ภาคตัดขวางที่ฉันทำแล้วกดคืออะไร?
ข้างบน เสื้อผ้าอยู่บนเข่า แล้วก็ทำอะไรหลายๆ อย่าง
เอาเป็นมุทสึกิ
เพื่อวัตถุประสงค์อะไร?
คอสโตโล่ อิจิบังโมโนะ
มันไม่น่าเกลียดเหรอ?
อะไรทำนองนี้
สงสัยเธอคงบอกทวินสก็อตส์ไปแล้ว
แบบนี้ก็ได้
เฟรมกับโจนาธาน
นิดหน่อยทุกอย่าง
ฉันมีเรื่องอยากจะขอร้อง แต่ฉันกลับไปขอร้องผู้ชายไร้ประโยชน์ข้างนอกซะงั้น
แบบนี้คงไม่พอแล้วล่ะ
ฉันเก็บอะไรบางอย่างไว้
มันคือยูนิคโค่
นี่คือ
มันเล็กมากเลย
ใช่ STREAM4 ไม่
สุดยอดไปเลย พวกเขาบอกว่ายิ่งเธอใส่เยอะเท่าไหร่ก็ยิ่งดีเท่านั้น
คุณทำได้เลยตอนนี้
เธอยืนฟังอากาศ
ฉันกลายเป็นซีทรูไปแล้ว
คุณเทมันเอง มันคือน้ำ
อย่าไปไกลกว่านี้เลย นี่แหละ
แล้วก็แค่ห่อมันไว้
ใช่ๆ
นี่มันนิดหน่อยนะ
ถึงจะน่าอายก็เถอะ
ใช่ๆ ฉันจะผสมมันเอง
ใช่ๆ
วันนี้ฉันมีมันแล้ว
อ่า เหมือนกันเลย ใช้ง่ายดี ฉันดีใจจัง
ดูสนุกนะ แต่ว่า
พี่ชายฉันกำลังสนุกเลย ส่งเสริมความรัก
ฉันต้องพยายามหยุดมัน แต่ว่า
แล้วก็ที่ซิสโก้
ใช่ๆ
ใช่ๆ ระวังด้วย
ฟังมันสิ
ใช่ๆๆๆ
ใช่ๆ
ฉันทำแบบนั้นไม่ได้หรอก
บริษัทหนังสือภาพ
นี่คือฮัตสึชิ คุรุมุ
มันเป็นภาคตัดขวาง
นั่นแหละ
ใช่ ฉันขยับได้
ผลลัพธ์จากความดื้อรั้นของอูรูด
ตื่นได้แล้ว
ทนไม่ไหวแล้วโว้ย เลยต้องมาช่วยใครสักคน แล้วนิจิอิจจังก็เริ่มจะอยากแสดงมากขึ้นเรื่อยๆ
มันเรื่องใหญ่ขนาดนั้นเลยเหรอ ใช่
ฉันอยู่นี่แล้ว
ใช่ๆๆๆๆๆๆ
อ๊าาาาาาาาาาาาาาาาาาา
ใช่ๆๆๆ
ใช่ๆ
นี่มันแปลกๆ นะ
มันยาว แล้วฉันก็คุกเข่าอยู่ แล้วมันก็อยู่บนหน้าอกฉัน
รู้สึกเหมือนกำลังหมุนวน
ฉันรู้สึกดีที่บ้านเหมือนกัน
ใช่ มันจั๊กจี้
มันต้องรู้สึกดีแน่ๆ ฉันจะใส่มันเข้าไป
ใช่ๆๆๆ
ฉันคิดว่าใช่
พอแล้วรึยัง?
ใช่ๆ
ใช่ๆๆๆ
นั่นมันยากนะ ใช่
คุณกำลังรออยู่ใช่มั้ยล่ะ?
ไม่ว่าจะทำอะไร ฉันก็ออกไปข้างนอกตลอด
ฉันไม่คิดว่าคุณจะรู้หรอกนะว่าคุณกำลังประหม่าอยู่
ใช่ๆ
ใช่ อ่า
โอ้ ใช่ๆ
อึสีฟ้าไม่ได้รับอนุญาตนะ
ทุกคนไม่เก่งเรื่องนี้
ใช่ๆๆๆๆๆ
ใช่ๆๆๆ
ใช่ๆ
พระเจ้า สิ่งที่ฉันชอบที่สุด
ฉันรักคุณมากเลย
แบช นี่
สิ่งที่ดีที่สุดคือประมาณ
ฉันจมอยู่กับการตอบกลับมานานแล้ว
เสียงผู้หญิง
ฉันชวนคุณได้มั้ย?
อ่า วันนี้ฉันเพิ่งมา
น่าจะเหมือนกันแหละ ใช่ๆ
ใช่ๆๆๆ
ใช่ โอ้
อ่า ทีหลังเหรอ?
ที่นี่เธอก็เป็นอุจิจัง
คุณจับฉันมากเกินไปแล้วนะ ใช่
มันใหญ่เท่ากับตัวใหญ่ๆ เท่านั้นแหละ
อะไรนะ?
ถ้าฉันปล่อยให้เธอเข้าไป เธอก็คงโดนมัดไปแล้ว
อืมม์ ฉันทำได้ อ่าาา
โอ้ ใช่ๆๆๆ
โอ้ ใช่ๆ
โอ้โห รุนแรงจัง
ใช่ๆๆๆ
ใช่ เมื่อไหร่?
เสียงไม่ชำนาญนั่นคืออะไร?
ขนาดความอายจากนาทีที่ 9 ยังเมินไม่ได้เลย
คุณหนีไม่ได้หรอก
จำเสียงไม่ได้เลย ใช่ๆๆๆ
ใช่ๆๆๆ
ใช่ๆ ปกติ
ฟังอารมณ์มงคลอันอบอุ่นสิ
อีก
มันเป็นพายุหิมะลูกใหญ่
ฉันชื่อมาสุเอะ
คุ้ย คุ้ย
โอ้ โอ้
ใช่ๆ อยากให้ถอดเนคไทจังเลย
งั้นฉันเอาเอง
ดูเหมือนว่าจะทำลายซับเลยนะ
แทนที่จะทำแบบนั้น ยืนข้างบนแล้วพูดว่า ใช่ๆ
ใช่ๆๆๆ
อ่า เธอคือวันหนึ่งในตอนเช้า
ขึ้นอยู่กับว่าคุณรู้สึกอย่างไร
ลองให้เหมาะกับตัวเองสิ
ใช่ ไม่มีอะไรแบบนั้น
โอเค มันคือแปรงบำรุงรักษาทองคำบริสุทธิ์
555 ผู้หญิงคนนั้นทันทีเลย
โมโมะในหมู่เมฆ สึมิ อ่า
อาซึอุน
รู้สึกดีจนขยับตัวไม่ได้
ฉันว่ามันสำหรับฉันนะ
อ่า อ่า อ่า
ใช่ โอ้
ห้องทดลองมิตสึอิชิจากเมื่อกี้นี้
ถ้าคุณทำแบบนี้ อ่า
อ๊าาาาาาาาาาาาาาาาาาาา
ครั้งหน้า ดูแบบนี้นะ
สอนมันที่ก้นสี่ครั้ง
เปลี่ยนเป็นชุดคอสตูม
นาที, อาโค
อ๊าาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาา
ทันที
ที่นี่สุดยอดไปเลย
ส่วนที่เป็นเยนคืออะไร?
อ๊าาาาาาาาาาาาาา
อ่า เร็ว อ่า
ฉันได้แล้ว
ฉันหมายถึง โอ้
อ๊าาาาาาาาาาาาาาาาาาาา
อ๊าาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาา
อ่า อัตสึโกะ
ฉันจะร้องเพลง
อ่า ไปกันเถอะ!
อ๊าาาาาาาาาาาาาาาาาาาา
ใช่ๆ เดี๋ยวฉันทำอะไรแบบนั้นให้
ได้เยอะขนาดนี้
ไม่ใช่อ๊าาาาา
โอ้ ดูนี่สิ
ใช่ ถูกต้องแล้ว
แต่ฉันรู้สึกละอายใจ
ฟังขนมหวานสิ
รู้สึกดี
มันจั๊กจี้ฉัน
โอ้ ใช่ๆ
เร็ว
อ๊าาาาาาาาาาาาาาาาาาาา
พี่อูจิเป็นไทม์เอ็กซ์ของฉันมาตลอด
สิ่งที่ฉันชอบทำคือ
ฮิฮัม: ฉันรู้สึกดีอีกแล้ว
มันสกปรกอีกแล้ว
คุณใส่เสื้อผ้าได้ด้วยใช่มั้ย?
อยากใส่ให้คุณจัง
ใช่ๆ
อะไรกัน 555
สำหรับทำความสะอาด
เป็น
ปกติ อ๊าาาาาาาาาาาาาาาาาาาา
มันอุ่นดี
ใช่ๆๆๆๆ